Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Xu Xin
I was just about to talk to you.
kakausapin lang sana kita.
Xu Xin, listen to me.
Xu Xin, makinig ka sa akin.
Xu Xin
Xu Xin
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Lu Ming
Lu Ming
Let him go.
Hayaan mo siya.
Xu Xin
Xu Xin
Xu Xin, wake up.
Xu Xin, gumising ka.
Wake up.
gumising ka na.
Xu Xin
Xu Xin
Yuan You
Yuan Ikaw
Where are we?
saan tayo?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
When I woke up just now,
Nung ngayon lang ako nagising,
I saw Lu Ming tying you up.
Nakita kong tinatali ka ni Lu Ming.
I knocked him out while he wasn't looking.
Itinulak ko siya habang hindi siya nakatingin.
Is this the glass box you mentioned?
Ito ba ang glass box na nabanggit mo?
Yes.
Oo.
That's the one.
Yun yung isa.
Xu Yuan was locked in here by Lu Ming.
Si Xu Yuan ay ikinulong dito ni Lu Ming.
And this control lever.
At ang control lever na ito.
Lu Ming used this control lever
Ginamit ni Lu Ming ang control lever na ito
to make Xu Yuan disappear.
para mawala si Xu Yuan.
Let's call the police right away.
Tawagan natin agad ang pulis.
It's useless, Xu Xin.
Walang silbi, Xu Xin.
You have to understand,
Kailangan mong maunawaan,
whether it's Xiao Ya or Xu Yuan,
Xiao Ya man o Xu Yuan,
no one in this world except you
walang sinuman sa mundong ito maliban sa iyo
remembers them anymore.
naaalala na sila.
So what should we do now?
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon?
Calm down.
Huminahon ka.
Let me think.
Pag-isipan ko.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Yuan You.
Yuan Ikaw.
Xu Xin.
Xu Xin.
Now it's time for him to face the consequences.
Ngayon ay oras na para harapin niya ang mga kahihinatnan.
We just need to push this control lever down,
Kailangan lang nating itulak ang control lever pababa,
and you'll be free from him forever.
at magiging malaya ka sa kanya magpakailanman.
Yuan You.
Yuan Ikaw.
This isn't something you should do.
Hindi ito isang bagay na dapat mong gawin.
You've already done enough for me.
Sapat na ang ginawa mo para sa akin.
No.
Hindi.
Xu Xin.
Xu Xin.
Xu Xin, don't.
Xu Xin, huwag.
No.
Hindi.
No, Xu Xin.
Hindi, Xu Xin.
Please, no, Xu Xin.
Mangyaring, huwag, Xu Xin.
Hello?
Hello?
I'm not feeling well today, I can't come.
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon, hindi ako makakapunta.
Can you cover for me today?
Maaari mo bang takpan ako ngayon?
What do you mean by slacking off, bro?
Ano ang ibig mong sabihin sa pagtambay, bro?
Last time you weren't feeling well,
Huling beses na hindi maganda ang pakiramdam mo,
I covered for you the whole day.
Buong araw kitang tinakpan.
It's settled then.
Naayos na.
I'm hanging up.
binaba ko na.
Please, I'm begging you.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
I don't want to die.
Ayokong mamatay.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
You'll soon go to a new place.
Malapit ka nang pumunta sa isang bagong lugar.
A very, very good place.
Isang napaka, napakagandang lugar.
I don't want to die.
Ayokong mamatay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You won't die.
Hindi ka mamamatay.
You're just going somewhere else.
May pupuntahan ka lang.
It's a rebirth of the soul.
Ito ay muling pagsilang ng kaluluwa.
No one will suffer because of this.
Walang maghihirap dahil dito.
And no one will remember you.
At walang makakaalala sa iyo.
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
All of this is
Ang lahat ng ito ay
a gift from above to me.
isang regalo mula sa itaas sa akin.
You're about to go to a better place.
Pupunta ka sa mas magandang lugar.
And I'll keep all my memories of you
At itatago ko lahat ng alaala ko sayo
here with me.
dito sa akin.
I once thought
minsan naisip ko
my life would always be like this.
magiging ganito palagi ang buhay ko.
Whether it was the old me or who I am now,
Kung ito man ang dating ako o kung sino ako ngayon,
except for this secret only I know,
maliban sa sikretong ito ako lang ang nakakaalam,
I was just wasting my days away.
Sinasayang ko lang ang mga araw ko.
Until
Hanggang sa
the day you appeared.
yung araw na nagpakita ka.
Your smile was as warm as sunshine.
Ang iyong ngiti ay kasing init ng sikat ng araw.
I wanted to know you.
Gusto kitang makilala.
I wanted to know everything about you.
Nais kong malaman ang lahat tungkol sa iyo.
I learned your name.
Nalaman ko ang iyong pangalan.
Xu Xin.
Xu Xin.
It's such a beautiful name.
Napakagandang pangalan.
You like reading.
Mahilig kang magbasa.
You love literature.
Mahilig ka sa panitikan.
Do you like flowers?
Gusto mo ba ng mga bulaklak?
I think you would.
Sa tingin ko gagawin mo.
Little Tangyuan.
Maliit na Tangyuan.
Look.
Tingnan mo.
This is the sea.
Ito ang dagat.
This is the beach.
Ito ang dalampasigan.
This is the sun.
Ito ang araw.
Let's go to the beach together someday, okay?
Sabay tayong pumunta sa beach balang araw, okay?
You must be tired.
Pagod ka siguro.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
Thank you.
salamat po.
I didn't realize taking care of kids every day was so exhausting.
Hindi ko namalayan na nakakapagod pala ang pag-aalaga ng mga bata araw-araw.
You all really work hard.
Magsipag talaga kayong lahat.
It's okay.
ayos lang.
We're used to it.
Sanay na kami.
Since Little Tangyuan came here,
Mula nang dumating si Little Tangyuan dito,
you're the one he's closest to.
ikaw ang pinakaclose niya.
I don't know why,
hindi ko alam kung bakit,
but I also feel close to him when I see him.
pero feeling ko malapit din siya kapag nakikita ko siya.
Even though he can't express his feelings,
Kahit hindi niya maipahayag ang kanyang nararamdaman,
I can still feel a lot from him.
Marami pa akong nararamdaman mula sa kanya.
He really likes you.
Talagang gusto ka niya.
I wonder
nagtataka ako
if he thinks of you as his mom.
kung inaakala ka niya.
I wish I could have a child like him.
Sana magkaroon ako ng anak na katulad niya.
Miss Xu.
Miss Xu.
You...
Ikaw...
I have to go back.
Kailangan kong bumalik.
My husband is here to pick me up.
Nandito ang asawa ko para sunduin ako.
Okay.
Okay.
Little Tangyuan.
Maliit na Tangyuan.
I'll give this back to you for now.
Ibabalik ko ito sa iyo sa ngayon.
Bye-bye.
Bye-bye.
But we can't be together.
Pero hindi tayo pwedeng magkasama.
Because you have a husband.
Dahil may asawa ka na.
That troublesome Lu Ming.
Ang nakakagulong Lu Ming na iyon.
I could tell right away
Nasabi ko kaagad
you two aren't happy together.
hindi kayo masaya na magkasama.
What happened
Anong nangyari
was a chance given to me by fate.
ay isang pagkakataong ibinigay sa akin ng tadhana.
Xu Xin.
Xu Xin.
Luckily, you weren't seriously hurt in the accident.
Sa kabutihang palad, hindi ka masyadong nasaktan sa aksidente.
But you lost all your memories of me.
Pero nawala lahat ng alaala mo sa akin.
Yet fate still tied us together.
Gayunpaman, pinagtali pa rin tayo ng tadhana.
That night,
Nang gabing iyon,
I intended to get rid of Chen Fei.
Sinadya kong paalisin si Chen Fei.
But your arrival stopped me.
Ngunit ang iyong pagdating ay nagpatigil sa akin.
I know
alam ko
that night, you didn't want to
nung gabing yun, ayaw mo
leave with that man.
umalis kasama ang lalaking iyon.
Because we are the ones meant to be together.
Dahil tayo ang meant to be together.
Xu Xin
Xu Xin
For you,
para sayo,
I can do anything.
Kaya kong gawin kahit ano.
That's great.
Magaling yan.
Thank you.
salamat po.
I'm sorry.
pasensya na po.
I need to plant a seed in your heart.
Kailangan kong magtanim ng binhi sa iyong puso.
A seed that can help you
Isang binhi na makakatulong sa iyo
awaken in this terrible marriage.
gumising sa kakila-kilabot na kasal na ito.
Be patient.
Maging matiyaga.
Xu Xin,
Xu Xin,
I will save you.
ililigtas kita.
I'll make use of everything I have.
Gagamitin ko lahat ng meron ako.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Children are a good cover.
Ang mga bata ay isang magandang pabalat.
But
Pero
they can also cause unexpected trouble.
maaari rin silang magdulot ng hindi inaasahang problema.
The door is locked.
Naka-lock ang pinto.
I guided Little Tangyuan
Ginabayan ko si Little Tangyuan
to draw a picture of the crime scene.
upang gumuhit ng larawan ng pinangyarihan ng krimen.
It will bring us together again.
Magsasama-sama tayong muli.
One day, I'll share my secrets with you.
Balang araw, ibabahagi ko sa iyo ang mga sikreto ko.
About this machine.
Tungkol sa makinang ito.
About everything about me.
Tungkol sa lahat ng tungkol sa akin.
But not now.
Pero hindi ngayon.
The rift between you is growing wider.
Lalong lumalawak ang lamat sa pagitan ninyo.
And that's exactly what I need.
At iyon mismo ang kailangan ko.
If you want to be reborn,
Kung nais mong ipanganak muli,
you must go through rebirth through nirvana.
kailangan mong dumaan sa muling pagsilang sa pamamagitan ng nirvana.
Xu Yuan, sis.
Xu Yuan, sis.
Xu Yuan, sis, save me.
Xu Yuan, sis, iligtas mo ako.
Sis.
ate.
Sis, help me.
Sis, tulungan mo ako.
Xu Yuan.
Xu Yuan.
You can only rely on me now.
Sa akin ka lang makakaasa ngayon.
Don't let me see you here again.
Huwag mo na akong makitang muli dito.
Go.
Pumunta ka.
You really did come to me.
Lumapit ka talaga sa akin.
Everything went so smoothly.
Naging maayos ang lahat.
Even Chen Fei, the unpredictable one,
Kahit si Chen Fei, ang hindi mahuhulaan,
became our catalyst.
naging katalista namin.
She's mentally and intellectually healthy.
Siya ay malusog sa pag-iisip at intelektwal.
Give me some time.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
I believe she'll regain her mental health.
Naniniwala ako na maibabalik niya ang kanyang mental health.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
I can use my knowledge to help them.
Magagamit ko ang aking kaalaman para matulungan sila.
I find it very meaningful.
I find it very meaningful.
It's also why I studied psychology.
Ito rin ang dahilan kung bakit ako nag-aral ng sikolohiya.
What's wrong?
anong mali?
Want some candy?
Gusto mo ng kendi?
You want candy, huh?
Gusto mo ng kendi, ha?
Let uncle take you to get some, okay?
Hayaan mong kunin ka ni tito, okay?
Wait for me a moment.
Hintayin mo ako sandali.
The candy's outside.
Nasa labas ang kendi.
Let's go.
Tara na.
Divorce.
diborsiyo.
Just as I suspected.
Gaya ng hinala ko.
That man has been lying to you all along.
Kanina ka pa nagsisinungaling ng lalaking iyon.
I'll get you
kukunin kita
out of this toxic marriage.
mula sa nakakalason na kasal na ito.
This is the happiest time of my life.
Ito na ang pinakamasayang panahon sa buhay ko.
Our hearts have never been this close.
Hindi naging ganito kalapit ang aming mga puso.
Xu Xin,
Xu Xin,
I love you.
mahal kita.
I'm the only one you can rely on now.
Ako lang ang maaasahan mo ngayon.
Just a little more.
konti na lang.
I want to expose that person's ugliness
Gusto kong ilantad ang kakulitan ng taong iyon
completely in front of you.
ganap sa harap mo.
Xu Xin
Xu Xin
Xu Xin, listen to me.
Xu Xin, makinig ka sa akin.
Let him go.
Hayaan mo siya.
Xu Xin
Xu Xin
Don't.
huwag.
If you don't push it down,
Kung hindi mo ito itulak pababa,
Lu Ming won't let you go.
Hindi ka pakakawalan ni Lu Ming.
Think about Xiao Ya.
Isipin mo si Xiao Ya.
And your sister.
At ang iyong kapatid na babae.
And the girl in red.
At yung babaeng naka red.
Little Tangyuan drew a girl.
Ang maliit na Tangyuan ay gumuhit ng isang batang babae.
They can't die in vain.
Hindi sila maaaring mamatay nang walang kabuluhan.
Someone has to stand up for them.
Kailangang may tumayo para sa kanila.
Xu Xin
Xu Xin
Don't, Xu Xin.
Huwag, Xu Xin.
Don't.
huwag.
I don't think I've ever told you.
Parang hindi ko pa nasabi sayo.
That girl was wearing red, right?
Pula ang suot ng babaeng iyon, tama ba?
You told me.
Sinabi mo sa akin.
No.
Hindi.
I never told you.
Hindi ko sinabi sayo.
You definitely told me.
Talagang sinabi mo sa akin.
You forgot, Xu Xin.
Nakalimutan mo, Xu Xin.
I'm sure I never told you.
I'm sure hindi ko sinabi sayo.
And also,
At gayundin,
Lu Ming
Lu Ming
Why is his mouth gagged?
Bakit nakabusangot ang bibig niya?
He's been lying to you all along.
Kanina pa siya nagsisinungaling sayo.
Do you still want to listen to his nonsense?
Gusto mo pa bang makinig sa kalokohan niya?
Wait, Yuan You.
Teka, Yuan You.
We all need to calm down right now.
Kailangan nating lahat na kumalma ngayon.
Lu Ming can't fight back anymore.
Hindi na kayang lumaban pa ni Lu Ming.
What we need to do now
Ang kailangan nating gawin ngayon
is find someone to help us.
ay humanap ng taong tutulong sa atin.
Someone will definitely help us.
Siguradong may tutulong sa atin.
Xu Xin
Xu Xin
No one will believe us anymore.
Wala nang maniniwala sa atin.
If you don't do it,
Kung hindi mo gagawin,
I'll decide for you.
Ako ang magpapasya para sa iyo.
Yuan You
Yuan Ikaw
If...
kung...
If Lu Ming really killed them,
Kung talagang pinatay sila ni Lu Ming,
I don't want you to become like him.
Ayokong matulad ka sa kanya.
Calm down.
Huminahon ka.
Don't do this.
Huwag gawin ito.
Xu Xin
Xu Xin
One day you'll thank me.
Balang araw magpapasalamat ka sa akin.
Yuan You
Yuan Ikaw
Let go.
Hayaan mo na.
Why are you treating me like this?
Bakit mo ako ginaganito?
I've done so much for you.
Ang dami kong nagawa para sayo.
Why don't you trust me?
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Why?
Bakit?
Let go.
Hayaan mo na.
Let her go.
Hayaan mo siya.
Xu Xin
Xu Xin
I believe everyone here
Naniniwala ako sa lahat ng nandito
from childhood to now,
mula pagkabata hanggang ngayon,
whether from books,
mula man sa mga libro,
the stage, or the big screen,
ang entablado, o ang malaking screen,
have all encountered
nakatagpo ng lahat
many classic masterpieces.
maraming mga klasikong obra maestra.
And there are many different opinions.
At mayroong maraming iba't ibang mga opinyon.
So, who would like to share?
Kaya, sino ang gustong magbahagi?
I'm sure everyone's tired of hearing
Sigurado akong pagod na ang lahat sa pakikinig
Xu Xin's opinions.
Ang mga opinyon ni Xu Xin.
Let's hear from someone else.
Makinig tayo sa ibang tao.
This student.
Ang estudyanteng ito.
I remember your name is Lu Ming, right?
Naalala ko ang pangalan mo ay Lu Ming, tama ba?
Yes.
Oo.